>> Podemos usar as medidas de centro não somente para tomar decisões, mas também para
fazer comparações. Tomemos como exemplo os amigos do Facebook. Quantos amigos você tem
no Facebook? Clique no link da enquete intitulado Quantos amigos você tem
no Facebook? Se você não tiver Facebook, digite 0 como seu número de
amigos. Depois disso, clique no link de resultados de amigos do Facebook e se compare
com os outros. De acordo com um artigo de Mashable, o usuário médio do Facebook
tem 229 amigos. 22% desses amigos são do colégio, 12% são
colegas de trabalho e 9% são da faculdade. Em 2008, o usuário médio do Facebook tinha 33 anos
. Porém, em 2010, a idade do usuário médio passou para 38 anos. E um fato ainda mais engraçado: 52%
dos usuários do Facebook acessam o serviço diariamente. Portanto, há muitas médias
em torno do uso do Facebook. Se você quiser se comparar ainda mais com a média,
o Zeebly.com/social_me oferece algumas estatísticas realmente engraçadas. Eles prepararão um
relatório personalizado que analisará seu uso do Facebook. Portanto, se você ainda não fez
isso, clique no link à
direita e digite seu número de amigos no Facebook. Analisaremos esses dados posteriormente.